Episodio 29
Bien.
Sucedió hace mucho tiempo
así que no me importa decírtelo.
¿Qué?
estuve casado antes
pero no estaba contento.
Desacelerar.
¿No es esta la Señora?
¿Por qué estás lavando la ropa tú mismo?
Cariño mío.
Después de todo, la hermana Qin es tu esposa legal.
No es agradable que la vean lavando la ropa.
Eres muy considerada, Xia.
¿Y qué si la ven?
Es como una gallina que no puede poner huevos.
Incluso su familia soltera se avergüenza de ella.
Estoy siendo amable al mantenerla aquí.
y proveer para ella.
Vamos.  Tómalo con calma.
Cuida bien de nuestro feto.
Hermana Qin, ya
que te gusta lavar la
ropa, ¿por qué no
lavas mi ropa también?
Después de todo, estoy embarazada.
Y no puedo
arreglármelas sin criadas
a mi lado, así que
tengo que molestarte.
Soy tan olvidadizo.
Xiaojuan, trae tu ropa aquí también.
Como tienes que
cuidarme, probablemente
no tengas tiempo
para lavar la ropa.
Sí, concubina Xia.
¡No vayas muy lejos!
Mírate.
Tengo que tener cuidado ya que
estoy embarazada
del hijo de mi marido.
Si te niegas, iré a contárselo a mi marido.
Cariño mío...
Xia está embarazada.
¿Cómo puedes hacerla enojar?
Si le pasa algo, ¿puedes
darme un hijo para compensarlo?
¿Cuándo la hice enojar?
No intentes negarlo.
Su criada me contó todo.
Lo único que hizo fue pedirte
que lavaras la
ropa y tú le gritaste.
Puedo echarte en cualquier momento.  ¿Lo tienes?
Soy tu esposa legal.
como puedes hacerme esto?
No puedes tener hijos por mí.
entonces has cumplido uno
de los siete
motivos de divorcio.
Puedo divorciarme de ti en cualquier momento si quiero.
Si te atreves a ponerle las cosas difíciles a Xia otra vez.
¡Solo espera a que te echen!
Después de mi primer aborto espontáneo
mi cuerpo se debilito
y no pude quedar embarazada.
Después de eso mi marido me echó.
y mi familia soltera se negó a acogerme
así que tuve que ganarme la vida.
Durante los últimos años antes
de dejar la casa de mi marido
Lavé la ropa día y noche.
Las cuatro estaciones iban y venían.
Mis manos sufrieron congelación.
Las ampollas sanaron y se formaron repetidamente.
Así surgieron los callos.
Lo siento mucho.
Culpo a mi viejo hábito de ser paranoico.
Sondeé y te hice recordar tu pasado.
Está bien.
Ahora estoy feliz de vivir el día a día.
y que lo pasado sea pasado.
Llevas una vida más despreocupada que yo.
¡Hua Qian!
Te olvidaste de hacer una linterna, ¿no?
Puedes tener el mio.
Siento que esto
no funciona así que
esta linterna es un
desperdicio para mí.
¿Por qué sientes que no funcionará?
Yunniang, discúlpame.
Mi madre me dijo que te lo diera.
Lo siento.  Por favor agradécele...
Eres tan crédulo.
Una anciana como mi
madre no haría tal cosa.
Todo el mundo se enfrenta a momentos difíciles en algún momento.
Además, no necesito el dinero.
Lo trataré como si ganara buenos puntos de karma.
Eres tan crédulo.
Es para ti.  Tómalo.
Xu Ming.
Todos estamos ocupados haciendo linternas.
¿Estás sentado aquí y holgazaneando?
¿Qué?  ¡No estoy holgazaneando!
Manten tu voz baja.
Toda la calle puede oírte.
¿Qué tiene de malo que hable en voz alta?
A menos que hayas hecho algo vergonzoso.
Mírate.  ¡No te comportas como una niña!
Yo no me comporto como una niña, pero tú sí.
¡Tú!
¡Espérame!
¿Lo que está mal?  ¿Te duele el pecho?
Pueden ser las secuelas de una vieja lesión.
Te llevaré a ver a un médico.
Está bien.  Estaré bien en un tiempo.
Bueno, la vela de incienso en la linterna.
huele familiar.
Parece proporcionarme
algo de alivio del dolor.
La vela de incienso no ayudará.
Deberías ir a ver a un médico.
De repente tengo ganas de
colocar la linterna en el río.
Vamos.
Te subestimé.
Aguantaste un total de 26 veces.
¿Dónde la escondiste?
Te dije.
Ella ya está muerta.
No te creo.
Dijiste que si pudiera derrotar a tus guardias
me hablarías de ella.
¿No te estoy hablando de ella ahora mismo?
Si ella está viva ¿crees
que dejaré que me deje?
Señorita, recuerde buscarme pronto.
o volveré por ti.
Está bien.
¿Adónde vas?
Iré a buscarla.
¿No quieres matarme?
ella no sera feliz
si te mato.
La has estado buscando
durante más de dos años.
pero fue en vano.
¿Dónde más puedes ir a buscarla?
Iré al fin del mundo si es necesario.
Puedo encontrarla incluso si no me lo dices.
De todos modos, tengo mucho tiempo.
¿Y si ella realmente muriera?
Para empezar no tenía nada
así que no tengo nada que perder.
Te envidio.
Ella está en el pueblo de Ju'an en el sur.
Caballero.
Lamento decepcionarte.
No es tu culpa.
Levantarse.
Si señor.
Señor, solo di la palabra
y Qin Yun puede traerla de regreso en cualquier momento.
¿Para qué?
¿Morir de nuevo?
No pude protegerla entonces
y será lo mismo en el futuro.
Mi madre se aseguró de que entendiera su punto.
Pero...
Ella está esperando.
Entregar un mensaje.
Dile a Qin Yun que regrese.
Ella no tiene que
enviarme cartas
informándome sobre
ella cada cinco días.
porque...
alguien más la cuidará bien.
Él también es a quien ella está esperando.
Anotado, Señor.
De: Qin Yun
nadie sabe donde estoy
Me apoyo en los pinos revolcándome en el dolor
Escritura de Amitabha
Ella es una chica reflexiva.
Puedes ver un par de
cosas sobre su carácter
a través de la
escritura que reprodujo.
Madre, ¿de quién estás hablando?
La única hija de Butler Li, Li Wanyi.
Se mudó a Zhong's Garden hace unos días.
La conocí un par de veces.
Ella es ingeniosa y simpática.
¿La única hija de Li Ji?
Madre, rara vez
elogias a alguien a quien
acabas de conocer
unas cuantas veces.
Butler Li recién consiguió a su hija cuando tenía 50 años.
¿Por qué está dispuesto a enviar
a su única hija al
jardín de Zhong?
Rara vez puedo encontrar una
persona sincera
en Zhong's Garden.
con quien puedo compartir una conversación.
Así que, Señor, no seas demasiado duro.
Después de un largo retraso
Butler Hua finalmente ha sido condenado.
Quiero despedirlo en unos días.
Te dejaré a ti decidir
quién será la matriarca de la familia Zhong.
No me siento bien así que
quiero tomar un descanso
durante unos días el próximo mes.
Quieres decir
¿Puedo decidir
en tu nombre quién
será la matriarca
de la familia Zhong?
Sí Madre.
Te lo dejo a ti.  ¿Estás bien con eso?
Bien.
En ese caso, haré lo que desees.
Gracias Madre.
¿Qué clase de madre soy?
Mantuve a la familia Hua como
rehén para obligar
a mi hijo a ceder.
Lo hizo por el bien del Señor, Alteza.
Tampoco es fácil para ti.
Nadie lo tiene fácil en Zhong's Garden.
Amante.
Estas perlas aromáticas están
hechas de una pieza
entera de incienso.
Incluso fueron bendecidos por un noble monje.
¿Te gusta, señora?
Es un regalo reflexivo.
En realidad, he estado queriendo divorciarme.
desde que me lastimé con la flecha.
Y dejé que el Maestro
tuviera una concubina
porque no quiero
seguir casada con él.
Y ahora no puedo soportarlo más.
Su Alteza, lamento mucho
no apreciar su amabilidad.
Sólo espero que puedas
perdonarle la vida
a la familia Hua.
y estaré eternamente agradecido.
Eres una hija filial.
Le perdonaré la vida al mayordomo Hua.
No soy una hija filial.
Retira a los guardias de la Residencia Hua.
Si su Alteza.
Ella tiene más suerte que yo.
Estoy cansado.
Es hora de descansar.
Tómalo.
—Gracias, médico.  -Cuidarse.
Tú, hoy es el quinto día del mes.
Cerremos la tienda más temprano.
Ve y cierra la puerta.
Viejo Wu, no vendrá.
¿Por qué sigues esperándolo?
Bien.
Es bueno que no haya venido.
Esto prueba que el niño
que no le teme al dolor
finalmente consiguió lo que quería.
Lo dudo.
Quizás no vino porque estaba muerto.
¡Toma esto!  ¡Pequeño bribón!
Yun Niang.
¡Hua Qian!
Xu Ming se lastimó la pierna mientras montaba a caballo.
Ven conmigo a verlo.
¿Has visto a Yunniang últimamente?
No lo sé.  Quizás se haya mudado.
¿Mudado?
De ninguna manera.  Ella ni siquiera me lo dijo.
Ustedes dos no son parientes.
Ella no está obligada a decírtelo.
-Ven conmigo ahora.  -Sigue adelante.  I...
¿Qué?
Eres la persona que quiere ver ahora.
¡Vamos!
Obviamente se gustan pero
ella insistió en arrastrarme.
Es tarde.
¿Quién me sigue discretamente?
Todos en este pequeño pueblo se conocen.
Ninguno de ellos me seguirá
discretamente así.
Debe ser un extraño.
Debe tener malas intenciones.
siguiéndome furtivamente de esa manera.
Finalmente le encontré.
-Líder.  -Vete a casa.
Sí, líder.
Es una pequeña tarea.
¿Por qué la enviaste?
¿Por qué no?
Prendió fuego a la
casa de su marido y
mató en ella a una
docena de personas.
Ella es una persona despiadada.
¿No crees que es peligroso para ti proteger...?
¿su?
La recluté.
Sé qué clase de persona es ella.
Los que trabajamos en las sombras
Generalmente tienen algún tipo de pasado cuestionable.
Además
El exmarido de Qin Yun merecía morir.
Drogó a su esposa
legal con aborticida
sólo para casarse
con una concubina.
Era una rata humilde.
Señor está aquí.
Saludos, Señor.
Levantarse.
Déjanos.
Huang, continúa.
merezco morir
porque he cometido un delito.
Señor, no tienes que venir a despedirme.
¿Cuándo te diste
cuenta de que Hua
Qian te estaba
investigando a tus espaldas?
Ella es mi hija.
Por supuesto, sabía lo que estaba haciendo.
¿Por qué no la detuviste?
Porque ella es mi única hija ahora.
¿Es por eso que no
la culpaste e incluso
asumiste la
responsabilidad exclusiva?
Señor, no entiendo lo que estás diciendo.
Cometí el crimen.
Trabajé duro toda mi vida
pero terminé sin nada.
Decepcioné a mi
señor y a mi familia.
Si lo hubiera sabido, habría escuchado a Qian.
debería haber renunciado
y regresé a mi ciudad natal.
Eso estaría bien.
¿Ella dijo que?
Puedes fallar en tu deber como mayordomo.
pero eres un buen padre.
La obligué a irse.
Tiene un padre tan maravilloso.
No es de extrañar...
Ella está bien.
Cuídate.
Ustedes dos se volverán a ver algún día.
Santuario Hanbi
Regresé.
Estás cubierto de suciedad.
¿Estás enseñando
artes marciales a los
niños o estás siendo
intimidado por ellos?
Bueno, no puedo defenderme.
Quítate rápidamente esta ropa.
Hua Qian, ¿dónde está mi maestro?
En su habitación.
Hua Qian, ¿está Xu Ming aquí?
He terminado de leer este libro.
¿Tienes algo nuevo?
Lo sabía.  Aquí.
Está en la habitación de Hua Rongzhou.
Bien bien bien.
¡Xu Ming!
¡Hecho!
¿Qué les pasó esta vez?
¿Qué quería Xu Ming contigo?
Quería aprender la técnica de la
ligereza para poder
escapar de Bai Luo.
Ya no son niños, pero
se comportan como niños.
Especialmente Xu Ming.
Si no quiere ver a Bai Luo
hay mil maneras de hacerlo.
Sin embargo, él la siguió.
Qian.
¿Está aquí mi hija Bai Luo?
¿Por qué mi casa está tan animada hoy?
Xu Ming, entiende esto.
¡Eres un hombre adulto!
No es correcto venir aquí con tanta frecuencia.
-¿Yo mamá?
¿Qué estás haciendo aquí?
Tenemos un invitado.
Vine a buscarte.
¿Qué invitado?
Ella es la hija de la hermana de tu abuela.
Eso la convierte en tu tía.
No he oído hablar de ella.  Un pariente lejano.
No creo que necesite verla.
¡Escucha, Xu Ming!  Escúchame...
Escucha, tu tía vivía en Huangcheng.
El maestro al que servía se metió en problemas.
Y su maestro falleció hace unos días.
Entonces, todos los sirvientes podrían regresar a casa.
Madre, ¿a qué amo sirvió?
Ella nunca nos visitó cuando era rica.
Niña tonta.
Mira, ser rico no es
necesariamente algo bueno.
¿Sabes algo?
Tu tía solía trabajar para Hua
Residence en Huangcheng.
Mayordomo Hua y su esposa...
—perdieron a sus dos hijos.  —¡Xu Ming!
¿Me has oído?
Aún no acabé.
Maestro, esa tigresa se fue.
Vendré a verte otro día.
Mira lo que hice.
Este es el tesoro de Bai Luo.
Debo volver a pegarlo para ella.
Si se entera, armará un escándalo.
—Hoy cocinarás.  —Lo volveré a pegar.
Si quieres volver
Tengo formas de evitar a los
guardias y llevarte
allí sano y salvo.
Nunca he tenido la oportunidad de preguntarle.
Me pregunto cómo se sintió mi padre.
mientras me observaba recolectar
pruebas en silencio
a sus espaldas
para intentar derribarlo?
Él no te culpará.
Preferiría que lo hiciera.
Encenderé las linternas.
No.
Solía ​​pensar...
tuve un hermano incorregible
una madre que favorecía a su hijo sobre su hija
y un padre al que sólo le
importaba el dinero y el poder.
Entonces quería casarme tan pronto como pudiera.
y aléjate de esa familia.
Sólo ahora me doy cuenta de que...
El lugar del que tanto quería escapar.
Era el lugar más cálido que jamás podría tener.
el viejo yo
No apreciaba la vida feliz que tenía.
Lin Jiang.
Si señor.
¿Han llegado fuera de la ciudad?
Probablemente lleguen
fuera de la ciudad mañana.
y Chen Yuan podrá regresar después de eso.
¿Ha salido a la luz la noticia de la ejecución del mayordomo Hua?
Sí lo tiene.
Partiremos
una vez que Chen Yuan regrese.
Que agradable.
Esos hombres no saben nada.
Hace un tiempo, podía conseguir
verduras baratas en
el mercado del este.
-¿En realidad?  —Y estaban frescos.
Venir.  Levantarse.
Prueba.
Te esperaré.
¿De dónde vienen estas frambuesas?
Se ven bastante frescos.
En la montaña del este donde cazo.
Hace algún tiempo
noté flores floreciendo
en la rama de un
árbol de frambuesa.
Así que esperé a que diera frutos.
Me preguntaba por qué desapareciste después del almuerzo.
Entonces fuiste a recoger frambuesas.
Me alegra que puedan hacerte feliz.
¿Te parezco infeliz?
¿Necesitas mi ayuda?
Está bien.  Vamos.
Debo decir que aprendes rápido.
Mírate.
Pareces bastante bueno lavando la ropa.
Ya terminé con la ropa.
Los traeré de vuelta y los colgaré para que se sequen.
Recordar...
venir a casa.
¿Por qué estás aquí, Señor?
¿Se enteró de la noticia de la
ejecución del mayordomo Hua?
Hice.
La verdad es que está vivo.
¿Qué estás mirando?  ¡Ir!  ¡Ahora!
La forma típica de hacer las cosas de la familia Zhong.
Eres completamente libre ahora.
Gracias.
No hiciste ninguna pregunta.
¿No dudas de mí?
No, no lo hago.
¿Qué estabas haciendo en el tejado?
Para mirar lejos.
Colgar la ropa.  Rápidamente.
Está bien.
Lo siento.
Solía ​​​​criticar siempre a la
gente por cometer este error.
Pero al final hice lo mismo.
Pensé que lo estaba haciendo por tu propio bien.
y conseguí que Wu Shuomo te vigilara.
Nunca te culpo.
Creo que no ha llegado muy lejos.
Este es un regalo de agradecimiento.
Por favor tráelo a él.
Vuelve tan pronto como puedas.
Lo haré.
Imágenes extra
Señor, Hua Rongzhou está aquí.
Esto es para ti.
Dijo que es un regalo de agradecimiento.
—Señor... —Está bien.
Déjalo ir.
Hoy es mi cumpleaños.
"Cociné sopa para el hombre que amo.
Espero que lo pruebe."
He esperado tanto por los fideos
de la longevidad
para mi cumpleaños.
pero ahora parece...
No estoy destinado a probarlo.
Ese plato de fideos debe estar delicioso.
De lo contrario, ¿por qué Lord
empezaría a romperlo
sin siquiera probarlo?
Hablas demasiado.